Функционал:

2. Выводит информацию о рейсах всех (ввиде расписание)
3. Вывод информацию о полете в котором должен лететь клиент.
4. Вывод информации о время отлета указанного рейса
5. Выводить все самолеты в указанном направлении 
6. Поиск необходимого направления (сортировка) 
7. Продажа билетов на рейс (добавляет новый заказ на рейс в базу) 
8. Редактирование расписания (удаление и добавление) 
9. Подсчет количество забронированных и оплаченных билетов на рейс
10. Регистрация пассажиров (смена статуса пассажира)
11. Информация о билетах по фамилии клиента 
12. Информация о билете(клиенте) по номер билета
13. Оформление брони 

 

 