1. Авторизация.

2. Водители:
 - добавление новых.
 - продление водительских прав.
 - удалить водителя из базы.
 - поиск водителя(по номеру прав, по Фио,...).

3.ТС:
 - добавление ТС(регистрация).
 - удаление.
 - поиск ТС(по VIN, по рег. знаку, по владельцу, по номеру регистрации, ..).
 - добавление ТС в список угнанных.
 - удаление из угнанных.
 - показать все угнанные авто.
 - поиск машин, у которых закончилось ТО.
 - сообщить водителю, что законилось ТО.
 - установить дату след.ТО для ТС.

4.Штрафы:
 - поиск штрафов(по номеру ТС, по номеру протокола).
 - добавление.
 - удаление.

