Функционал:
1. Авторизация.
2. Водители:
 - добавление новых водителей.
 - удалить водителя из базы.(пометить как удаленный)
 - поиск водителя( по фамилии).
 - редактирование данных
3. ТС:
 - добавление ТС.
 - удаление.(пометить как удаленный)
 - поиск ТС().
 - добавление ТС в список угнанных.
 - удаление ТС из угнанных.

 - поиск ТС, у которых закончилось ТО.
 - сообщить водителю, что ТО закончилось.
 - установить дату след. ТО для ТС.
4. Штрафы:
 - показать все штрафы.(для гостевого входа).
 - добавление.
 - удаление.
 