Для покупателей.

1) Регистрация покупателей;
2) Оформление заказа;
3) Формирование корзины заказов;
4) Расчет стоимости доставки.


Для продавцов.
 
1) Изменение статуса заказа;

2) Выдача отчетов:
1. История заказов клиента (ФИО, наименование товара, номер заказа, дата заказа);
2. История заказов по дате (номер заказа, наименование товара, индификатор товара, ФИО покупателя);
3. Список выданных заказов (дата выдачи, место выдачи, номер заказа, дата заказа, сумма заказа);
4. Доставленные заказы (дата доставки, адрес доставки, номер заказа, дата заказа, сумма заказа);
5. Заказы в статусе "в обработке" ( номер заказа, дата заказа, способ получения, способ оплаты, ФИО покупателя, сумма заказа, контакты покупателя);
6. Заказы в статусе "новый" (номер заказа, дата заказа, ФИО покупателя);
7. Список товаров по номеру заказа (наименование товара, индификатор товара, цена);
